[Music]
[Música]
Oh okay it's me Juan with the whole
Ah vale que es yo Juan con toda la
family I don't understand but 1
familia entera no entiendo sea pero 1
two no 1 two 3 4 5 6 7 8 no friends plus
dos no 1 dos 3 4 5 6 7 8 nu amigos más
mii undoubtedly his sister looks a
mii indiscutiblemente su hermana se
lot like and this girl could be another
parece mucho y esta chica puede ser otra
sister of Juan had two sisters me
hermana deo Juan tenía dos hermanas yo
Juan filling the sports center Well look
Juan llenando el polideportivo Pues mira
gre no I love these people It's
gre no esta gente me encanta Me hace
really funny that me Juan has the
mucha gracia que que yo Juan tenga los
same lifelong friends man that they
mismos amigos de toda la vida tío que
maintain the group of friends and also so
mantengan el grupo de amigos y además
many you know the last streamer of the
tantos sabes el último el streamer del
year that this one I would like to see it in
año que este sí me gustaría verlo
full too the truth is the streamer
también entero la verdad el del streamer
of the year yes I would like us to see it in
del año sí me gustaría que lo viéramos
full this moment is not worth it
entero que es este momentazo no vale a
let's see it in full let's see it
ver vamos a verlo entero vamos a verlo
with the trailers and everything goes with the
con los tráilers y todo vale con los
trailers and everything goes let's see it in
tráilers y todo vale vamos a verlo
full streamer of the year damn why
entero el streamer del año [__] por qu
sometimes space doesn't
algunas veces el espacio no
work I hope you
funciona Espero que os haya
liked the climb the climb up the mountain
gustado la escalada la subida al monte
I think this year is crazy in terms
Creo que este año es una locura a nivel
of scenery and visuals and I don't want to
de escenario y visuales y yo no quiero
drag this out with all of you
alargar esto con todos Vosotros los
nominees for streamer of the
nominados a streamer del
[Music]
[Música]
year let's
año a
see
ver
Sprint I don't really follow
Sprint Yo es que no le sigo mucho la
Sprint far from the
pista Sprint lejos de la lejos de las
controversy, I mean, I really don't know if he
polémicas o sea realmente no sé si lo
deserves it or not, but HM mainly I think
merecería o no pero HM principalmente
there are others who get more
creo que hay otros que llaman más la
attention than Spring, I think, eh, I think I don't know
atención que Spring creo eh creo no sé
what you guys think, but I think there are
qué pensáis ustedes pero creo que hay
others who get much more attention.
otros que llaman mucho más la atención
Spring is like he goes more
Spring es como que pasa más
unnoticed, no, no, encrypt the
desapercibido no no cifrar el nombre de
streamer's username,
usuario del streamer
eh. Who is spr e Welcome everyone to
eh Quién es spr e Bienvenidos a todos a
El Simón dice organized by my Sprint,
El Simón dice organizado por mi Sprint
pier pelo tijera tournament, how do you guys
torneo de pier pelo tijera ustedes cómo
look? Already [ __ ] man, I made a video on the
se ven ya [__] tío hice un vídeo en el
main channel about Nicki Nicole
canal principal sobre lo de Nicki Nicole
and peso pluma and I found out that Spring
y peso pluma y averigüé que que Spring
was without a peán,
estuvo sin peán
well and more or less, I'm very nervous,
bien y más o menos estoy muy nervioso la
honestly. Hello dude, I'm Sprint And this is the
verdad Hola loco soy Sprint Y esto es el
24 hours at the
24 horas en el
obelisk
obelisco
what We're out of the [ __ ] thing, look at that
qué Ya salimos de la jodita miren esa
shitty camera, look at that
cámara de [__] miren esa cámara de
shitty camera, laa, the next album has
[__] laa que el próximo disco tiene
a lot of personal things It's good,
muchas cosas personales Está bueno
dude, it's really good, it's huge,
boludo está realmente bueno es gigante
anyway, dude  look I invited the
igual boludo miren Ho invité al
duco the defender of coc Sprint
duco el el defensor de coc Sprint para
not for me eh Not for me Juan let's
mí no eh Para mí no yo Juan a
see Welcome to the Christmas meeting
ver Bienvenidos a la reunión navideña
Sacada This was very nice this was
Sacada Esto fue muy guapo esto estuvo
very cool this was done by the
muy Guay esto lo hizo la junta de
Andalusian board Eh This was organized by the
Andalucía Eh Esto lo organizó la junta
Andalusian board this was very cool
de Andalucía esto estuvo muy Guay
ass My God I
culo Dios mío he
shat How many days are in a year 364
cagado Cuántos días tiene un año 364
days No gentlemen mission the first time
días No señores misión a la primera
okay Juan has come out
vale el Juan ha salido
nailed
clavado
the poo lasts perfect an hour and a half
dura el poo perfecto una hora y media
Okay yeah an hour and a half balls I
Bueno sí una hora y media los [__] no
have nothing to
tengo yo nada que
[Laughter]
[Risas]
do
hacer
that maybe you've already heard what the [ __ ] is this
eso quizás ya habréis escuchado qué [__]
balls I have nothing to
es esto los [__] no tengo yo nada que
do maybe you've already heard the
haer quizás ya habréis escuchado las
news I
noticias
want to communicate directly
Quiero comunicarme directamente
with you Juan Alberto García But this is
contigo Juan Alberto García Pero esto es
a setup don't be this is a setup of
un montaje no sea esto es montaje de
something not a joke
algo no una broma
no [ __ ] you [ __ ] you for
no que te jodan que te jodan por
destroying Nintendo okay [ __ ] go to
destrozar Nintendo vale [__] iros a la
hell okay okay
[__] vale vale
[Music]
[Música]
okay this second edition of the last one
vale esta segunda edición del último en
standing the great ibai menu Welcome to
pie el gran menú de ibai Bienvenidos a
this great Twitch prize the
este gran premio de Twitch el objeto
invincible object well we see the next
invencible pues vemos ahí la siguiente
signature there this  The ball is already taking
firmita este balón ya va cogiendo
shape, reven, I had
forma reven llevaba en la mochila
frozen croquettes in my backpack to fry them.
croquetas congeladas para freírlas vaya
Gosh, Bara makes me a surprise box and
el bara me hace una caja sorpresa y me
puts this closed on me. Do you think you
pone esto cerrado se cre tú me
know me? Of course I know about
conoces por supuesto conozco acerca de
you. How could I not?
ti Cómo no Podría
Know you. Chose to see. Chose to how
conocerte el chocas a ver el chocas Cómo
I'm going to the ground. No, no, [ __ ]. Look, I
me voy me al suelo no no cabrón Mira me
[ __ ] on all the [ __ ]
cago en todos los [__]
fat ones. One thing, one thing, damn it, I didn't
gordos una cosa una cosa me fir [__]
remember this. You didn't remember
no me acordaba de esto tú no me acordaba
Frank's skin in
de la skin de Frank cua en
GTA. I didn't remember. Dude, you just reminded me
GTA no me acordaba tío me acabáis de
that I'm going to Thailand
recordar que voy a Tailandia la semana
next week. Have you assimilated that, man? Have you
que viene habéis asimilado eso tío
assimilated that
habéis habéis asimilado que la semana
next week I'm in the sanctuary? Have you
que viene Estoy en el santuario habéis
assumed that as such? That's it. That's it. That's it. I mean, you have
asumido eso como tal eso está eso está
internalized that it's not like the typical thing
interiorizado que no es como lo típico
you say. Well, no, no, no, you have not
que tú dices Bueno ya no no no no habéis
internalized that the end of it is coming
interiorizado que el el fin de que viene
right on Saturday. I'm leaving if Javi is missing
justo el sábado me piro si Javi falta
because you assimilate it. I haven't assimilated it.
porque lo asimiles tú yo no lo he
I haven't assimilated it. No, no,
asimilado yo no lo he asimilado no no lo
no.  I haven't even understood it God it's already the
no yo no lo he asimilado Dios ya es la
literal countdown eh It's already the
cuenta atrás literal eh Ya es la cuenta
literal countdown man [ __ ] we screwed up
atrás literal tío [__] la cagamos
[ __ ] we screwed up guys next week
[__] la cagamos chavales la semana que
dude photographer please are you going to
viene tío fotógrafo por favor me vas a
hit me I'll hit you
meter a mí una [__] te meto yo
[Laughter]
[Risas]
seven
siete
feis what could some of you say
feis qué alguno podríais decir
[Music]
[Música]
that to chocas they call it 007 zero knives
eso a chocas le dicen 007 cero cuchillos
zero reds 7000 spent but the game is
cero rojas 7000 gastados pero el juego
going to be an RPG it's going to be an RPG the
va a ser un RPG va a ser un RPG el
typical RPG but very
típico RPG pero muy
good Hey what happened to the game
guapo Oye en qué quedó eso del juego
continue on your way listen to me for me
sigue su camino escúchame para mí yo
Juan is the undisputed winner eh There are no
Juan es indiscutible ganador eh No hay
colors watching the videos a little
colores viendo los vídeos un poco la
this compilation No because I don't
recopilación esta No porque yo no los
follow them all I just see what the
sigo a todos nada más que veo lo que
gossip is no but for me there is no
sean salseos no pero para mí no hay
color indisputably
color indiscutiblemente
[Music]
[Música]
Well before reading this little piece of paper I
Bueno antes de leer este papelito
simply want to thank
simplemente quiero dar las gracias a
all the finalists who have
todos los finalistas que hoy habéis
made the effort to be here today we
hecho el esfuerzo de estar aquí lo
value it very much both the team and
valoramos muchísimo tanto el equipo como
I thanks for traveling to Andorra and
yo gracias por desplazar hasta andorra y
the party we are going to have Now the
la fiesta que nos vamos a pegar Ahora va
winner to the eslan of
a ser increíble el ganador al eslan de
the third edition to streamer of the year is
la tercera edición a streamer del año es
And Ju
Y Ju
[Applause]
[Aplausos]
is very strong
es muy fuerte
eh you didn't expect this eh crack
eh este no te lo esperabas eh crack
Congratulations Juanito Congratulations
Enhorabuena Juanito Enhorabuena
M M all yours upload someone if you
M M todo vuestro sube a alguien si
want some to the
quieres alguno al
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
stage dad mom who are at home
escenario papá mamá que estáis en casa
watching me I love you very much Sorry stop
viéndome os quiero mucho Perdón corta
okay I'm fine thanks
para vale estoy bien gracias
for having made me like this I suppose I instilled
por haberme hecho así Supongo inculcado
the values ​​that you have instilled in me this
los valores que me habéis inculcado esto
is me who knows both yours and mine eh
es yo que sé tanto vuestro como mío eh
No I already told you there are many people here I
No ya te digo hay mucha gente aquí no
can't name each one but I don't
puedo nombrar a cada uno pero yo no te
laugh son of a [ __ ] I'm here all excited
rí hijo de [__] estoy aquí to emocionado
and the son of a [ __ ] is laughing me Well I
y el hijo de [__] est riendose yo Bueno
think that good things are more attracted
creo que las cosas buenas se atraen más
when you surround yourself with good people in
cuando te rodeas de de gente buena yo en
that case I am very lucky e Eh well it's
ese caso tengo mucha suerte e Eh bueno
not that I don't know I'm going to start one
es que no es que no sé voy empezar uno
by one but well eh all of them who have been
por uno pero bueno eh todos ellos que me
with me since always since I was
han acompañado desde siempre desde desde
little I have seen where we are
que os pequeños eh fijado dónde estamos
now this is a [ __ ] smoke the truth
ahora esto es una [__] fumada la verdad
and coral Paula and and well more so what am I
e coral Paula y y bueno más así que qué
going to tell you and you hold me when I
te voy a decir e me sujetas cuando me
need it and and you lift me up when I
hace falta y y me alzas cuando lo
need it too so I love you very much
necesito también así que te quiero mucho
Thank you very much it would have been yours what would have
gracias hubiera sido suyo que hubiera
said hold me when you're going to
dicho me sujeta cuando te va a
fall guys Yes I know that you are the one
caer chicos Sí ya lo sé que estáis el
who reported yes they sentenced the one with
que denuncie sí lo condenaron al al que
long hair he reported him
tiene los pelos largos lo lo denunció
for criminal proceedings eh I don't remember
por lo penal eh No me acuerdo
exactly what he told me I don't know
exactamente qué es lo que me dijo No sé
if I have it here and lastly
si lo tengo aquí y por último
the people that I think in my chat right now there are
e la gente que creo que en mi chat ahora
people watching this and and
mismo hay gente viendo esto y y
reacting eh thanks for always being there you
reaccionando eh gracias por estar ahí
are the ones who make
siempre sois los que los que hacéis que
me have this projection in the end
que yo tenga esta proyección al final
We are all normal and
Somos todos personas normales y
ordinary people but you don't have the
corrientes pero vosotros no no os
time and your hours All the [ __ ]
tiempo y vuestras horas Todos los [__]
well two live shows a week I do But anyway
bueno dos directos a la semana hago Pero
thanks for being there and thanks
bueno gracias por estar ahí y gracias a
all for the respect and for the support it
todos por el respeto y por el apoyo de
really flatters me a lot and a hug
verdad me alaga mucho y un abrazo
also for chocas for Sprint for
también para chocas para Sprint para
ibai it is a very difficult category it is
ibai es una categoría muy difícil es una
crazy because you compete with Titans And
locura porque se compite con Titanes Y
what the [ __ ] am I bro to get drunk
yo qué [__] Soy hermano a emborracharse
damn
[__]
Thank you  Well, well-deserved award, okay,
Gracias bueno merecido premio vale
guys. Eh. Well, I don't know if I'm leaving out anything
chavales Eh Pues no sé si me dejo algo
more important than the
más importante de lo que son los
[Music]
[Música]
awards.
premios